終…
終於都完成喇
多得家禰祖父拍佢哋
之前好努力噉揾返嚟嘅白金
奇跡洞穴裏面嘅奇跡之水
燒酸
終於都完成喇
哎吔
唔理係3700年前
定係而家呢個島
都係一樣，因為石化光線嘅出現
令到人類面臨滅絕嘅危機啊
有咗佢就可以解除石化
即係話我哋可以令全世界嘅人類復活
我哋科學王國嘅反擊要開始喇
既然我哋已經可以整到硝酸喇
噉咪即係可以整之前提過嘅火藥囖
我哋可以製造槍械囖嗬？
有咩可能整到咁多出嚟先得𠿪？
除非可以喺度起座正規嘅
大型工廠啦可惜我哋手頭上
淨係得呢部臨時整出嚟嘅簡陋裝置
生產到嘅分量得雞碎咁多
冇理由為咗囤積硝酸避戰
匿喺度生產硝酸等幾個月𠺢嘛，冇錯
與其喺度等，不如先發制人
只要復活液嘅分量儲到夠復活一個人
就要即刻復活我哋嘅同伴
而為咗生產無人機
第一個要救嘅就係神級工匠卡西庚
大件事啊
我哋嘅同伴全部畀人抌晒落海啊
比盡我都會噉做啦，對敵人嚟講
嗰啲只係一啲冇用嘅石頭嚟咋
咪住…
船上面嘅手臂咁森嚴
我哋就話想救都救唔到啫
掉晒落水咪仲好，潛落水攞返噉咪得囖
不…
不過真係揾得到咩？
仲要揾埋畀海浪沖走嘅部分
要掌握水流
不如救返龍水先啦
只要龍水返返嚟就可以
呢個人嘅衣着特別豪華噉喎
睇嚟佢係呢班人嘅首領喇
弊…弊喇，老鼠畀嗰班人帶走咗啊
其實叔叔我啊
有一個壞消息要同咁多位宣布㗎
喺咁多位當中似乎有嚟自島外嘅入侵者喎
所以叔叔我要喺呢度揾佢哋出嚟啊
如果呢尊石像嘅男人唔係你哋嘅同伴嘅
就算打爛佢都冇所謂啦
好，買㗎
佢哋噉樣真係太過份喇
冷靜啊…
虎豹，你唔好做傻事啊
你諗下，就算石像畀人整爛咗
都唔代表龍蘇會死𠺢嘛
之後砌返埋再臨風活，認為乜事都冇囖
喂，虎豹
我諗石像應該運到你哋嗰度㗎喇
放心，總言之…
要計劃嗱？
下一個，嗰邊個女仔
我記得你叫虎珀啊嗬？
做咩啊？
唔使得打爛佢啊
唔通你就係入侵者？
救命啊
龍水暴喇
我照你意思打爛咗佢喇
係咪有咩問題啊？
冇，一啲問題都冇啊
阿福怕你真係啊
搞到成個地下污糟晒喇
等我哋幫手執返佢啊吓
你哋唔使擔心，而家阿剛唔喺度
如果打得太求其分分鐘會拆唔返佢
所以我將佢打成好易拆嘅碎片
虎珀佢哋好似送咗好多嘢過嚟畀我哋喎
第一批嚟到喇喎
佢哋唔通係想
用啲四驅鼠做忽…
噉送龍水BB嘅碎片返嚟呀？
除咗噉仲有其他辦法呢？
係利用石化光線特性嘅
分屍同肉帶返啊
雖然我都知千空BB你諗
嘢不嬲都係理性行先嘅
不過呢招
我覺得已經唔止係理性而係大癲囖
哎吔，咩事啊？
今日突然咁多老鼠𠸏？
好對唔住啊
我諗恐怕陰公會幫手捉走晒啲老鼠㗎喇
我覺得龍水應該會話…
虧你哋諗得出打碎我呢支筆我甩身
多得你哋本大爺
而家已經成功解鎖
第一個復活兩次嘅人類呢個成就喇
一定唔會有錯，點諗都冇乜可能囖
話唔定佢真係會噉講
西瓜嘅救命恩人就係龍水
因為龍水最鍾意嘅船長帽畀敵人搶走咗
所以西瓜用紙整咗頂新嘅
噉𠸏
發生咩事啊？
點解唔係噼里啪啦好大聲噉𠸏？
嗰啲係擺咗幾千年嘅石像吖嘛
所以表層已經風化晒，變唔返細胞
自然就會剝落
龍水只係石化咗幾日，所以冇呢個問題
我哋而家見到嘅先至係
解除石化嘅應有反應啊
真係好多謝你哋啊
而家本大爺已經成功解鎖
第一個復活兩次嘅人類呢一個成就喇
龍水
都有可能唔係第一個喎，放心
係第一個
等我睇下先
跟住你哋上救嘅係卡十吉，係咪啊？
絕對係啊，你條友轉數真係好高啊
西瓜，你嘅表現好出色啊
你又好好肩負唯一生還者嘅重任
而家你已經係
科學王國獨當一面嘅戰士嚟喇
哼
我大概都估到而家係咩環境
船員嘅直覺係好準㗎
你哋想趁敵人掟石化武器嗰陣搶走佢
即係要打空戰，係咪啊？
係咪噉啊？
裝晒
計劃太癲
搞到最有慾望同野心嘅龍水
BB都嚇到擘大口得個窿啊
唔係
幾好吖
要終於慾望
噉先係科學王國嘅作風吖嘛
點解敵人嘅手臂好似仲深炎咗噉𠸏？
唔止京京，連最強戰士巴羅都喺度啊
佢哋一百億percent
係懷疑我哋呢一班入侵者
仲有死正總死唔去啦
噉落去我哋連一毫米都埋唔到去喎，一…
一係趁半夜偷偷地潛水揾？
潛入海底搜索要有充足嘅光線
上水唞氣嗰陣一樣會畀人發現，噉嘅話
唯有一口氣潛到底
我哋去啦，聯盟
咁快有決定？
話時話
由一開始龍水BB就冇遇過
我同千冬BB落水幫手揾
我哋太廢喇
都正常𠸏，要閉氣潛太勉強喇
噉一於喺南方小島
嚟個開開心心水肺潛水啦
我要整氧氣筒出嚟啊
喂
你哋做咩突然哼住歌拆咗個lap佢啊？
因為冇時間由零開始噉整囖
唯有喺現成嘅嘢度拆零件出嚟用啦
將lap嘅配件變返做普通嘅鐵喉，好
整個蓋嚟
會唔會求其得滯啊？
我都唔係好想質疑你㗎
你真係想用佢做氧氣筒呀？
承受得住氣壓咩？
放心啦，我以前一早就試過喇
就算只係用法蘭盤冚住
再用焊接封住啲罅
都勉強承受到100個大氣壓
不過一個月之後都係會爆開
其實我唔係好聽得明㗎咋
不過千冬BB佢…
話晒都叫做試過整火箭引擎𠸏
呢嚿嘢就係，千空講嘅氧氣筒嗱？
佢嘅造型未免太樣衰喇啩
我係業餘㗎咋
當我係專業工匠卡西吉啦
外形粗狂啲咪當design囖吓？
應該要用粗啲嘅架撐注入空氣喎
要唔要拆埋引擎嘅活塞嚟用呢？
個lab就嚟畀天空拆到散晒喇
順便拆埋個調節器出嚟封住啲氧氣，嘿
卡西吉BB實喊喇
我可愛嘅lab冇喇…
咪睇小卡西吉嘅手勢啊
等佢復活之後要由頭整個
根本一啲難度都冇啊
係𠸏？
你講得啱
雖然你哋兩個講嘅嘢
聽落係一啲問題都冇𠸏
不過到頭來辛苦嘅咪又係卡西吉BB
好喇
剩返嘅步驟就係將空氣泵入氧氣筒
唔知點解呢？
我而家個腦裏面淨係得啲不祥嘅預感啊
根據科學王國嘅慣例
今次應該要徒手慢慢泵啲空氣入去
實攰死人啊
不過呢嚿嘢輕到連西瓜
撳起嚟都覺得輕鬆喎
唔係啩
真係好輕鬆喎，等我仲以為又有伏𠻹
最初就輕鬆
兩個大氣壓就好似幫單車泵返咗條胎噉
西瓜
我哋撠住壓縮空氣
就會令到空氣嘅温度不斷上升
如果太過熱嘅話，就會爆炸
要不停淋水冷卻啊，西瓜跌到喇
我哋究竟仲要泵幾耐先至會泵完㗎？
等我諗下先，根據個樽嘅容量去計算
仲要五個鐘乘以氧氣桶嘅數量
都估到㗎喇
大…
大鑊喇，個氣泵散晒喇，今次弊喇
唔係，噉就夠喇
兩個氧氣桶夠做啦
激…激氣啊
居然真係可以喺海入便呼吸？
氧氣筒嘅空氣可以支持到幾耐啊？
會根據水深有落差粗略估計嘅十分鐘啦
咁短？
我哋搏晒老命泵咗十個鐘咁耐
個泵到最後仲要爆開埋𠻹啊
用第一批兼最後一批氧氣桶
喺呢短短十分鐘內完成任務
喺海底深處揾到卡西吉再帶佢返嚟
得十分鐘真係掹掹緊
如果有啲咩線索就好喇
喺水面嗰個位置
敵人將石像
用噉嘅速度抌去嗰個方向
居然可以重現得咁完美
聯盟你真係好犀利啊
不過
諗深一層
佢仲記得BB嗰陣嘅事本身已經好唔尋常
今次多得你咋，係家積練成嘅情報
龍水一定可以揾得返所有同伴出嚟㗎
因為龍水比起任何人，都更加了解大海
珊瑚礁嘅缺口有離岸流
係因為缺口由淺灘向外海流動嘅高速水流
即係話好有可能
全部石頭都係順住呢股水流
揾到喇
我呢班帕傑修斯號嘅可靠船員
辛苦你哋喇
喺黑暗中撐到而家
我應承你哋返到去
會畀大量嘅龍幣你哋做慰問金嘅
有三隻水母啊
順利揾到晒所有人喇，佢哋好犀利啊
係噉即係我哋可以復活晒所有人啊
係啊，之不過
一定要照事先安排好嘅次序先得
首先要復活嘅就係我哋嘅工匠卡瑟吉啊
我哋已經冇晒氧氣筒
所以佢係我哋救援行動嘅成功關鍵
我第一個想要嘅就係卡瑟吉你
喺海藏埋到實一實喎
郁都冇郁過啊
都過咗咁耐啦
差唔多應該畀信號叫我哋拉返上嚟㗎喇喎
一啲動靜都冇啊
而家剩低嘅氧氣量
標準男性嘅呼吸量係每分鐘15公升
加埋運動量當係20公升
氧氣桶容量10公升，起始壓力係70
問題係水深
根據水母浮上嚟嘅位置
同繩嘅動靜粗略估計
大約係20米左右
我哋剩返嘅氧氣得返十分鐘
唔得啊，埋到咁深
都唔知要挖幾多個鐘先至得啊
不過
冇卡西吉幫手就整唔到氧氣筒
之後就再冇辦法潛落嚟呢度，冇錯
機會淨係得呢一次
唔理點我都要帶卡西吉返去
竟然得自己嘅力量唔夠
就睇下可以揾到幾多救兵嚟幫手
噉先至係領袖嘅職責
係咪啊？
佢哋拉條繩啊，噉𠸏？
不過佢哋拉繩嘅方式好似有啲奇怪喎
話唔定佢哋有嘢想講啊
復…噉樣嘅係…
係摩斯密碼？
長長短短，係set呀？
用救生繩打摩斯密碼打十世
都打唔完自己想講嘅嘢喇
搞咩啊？
放心
都唔係你想像中咁耐嘅啫
因為真正嘅同伴係心連心嘅
呢頭通知完龍水BB冇咩時間
佢就send密碼嚟
代表佢好迫切需要某樣嘢
而家情況咁危急，應該唔會講一大段嘢
九成係詞語
而set字頭嘅詞語五隻手指都數得晒啦
Soo、Sibra、
Sipah、Sing
通通都唔係
所以呢個係日文嘅摩斯密碼，長長短短…
Fu
嗰樣嘢第一個字，拼音係Fu開頭嘅
係復活型啊果然快手
我…
我明喇
只要救返同伴當中最大力嘅大樹
就可以挖到卡西嘉嘅石像出嚟
但係龍水
我哋喺水底
又點樣能復活逆落大樹度啊？
點算好啊？
利用氧氣桶嘅空氣
創造出同地面相似嘅環境
再由下而上倒覆活潑溢出嚟
咁快就可以做到咁重要嘅決定
明明佢淨返嘅氧氣都好少
今次弊喇，石像少咗隻右手
唔可以復活住
點解佢一眼就認得出嗰
隻係大樹嘅右手㗎？
唔通佢記得晒
所有人石化嗰一刻嘅動作？
太犀利喇，亂萌
我梗係有保持清醒啦
我…
我都知會噉㗎喇，對唔住啊
喺海度直接復活始終太危險喇
我要用最短嘅時間話畀大樹知
而家嘅情況同埋佢要做啲咩
用空氣將我同大樹連繫埋一齊
夠卡實㗎，當冇之急係要咁卡實㗎
我吸咗呢啖氣就夠㗎喇
龍水，記住唔好再浪費氧氣啊
溝通唔一定要靠語言嘅
真正嘅同伴
就算講唔到嘢都一樣係心連心嘅
雖然一啲根據都冇啊，唔係
大樹你講得一啲都冇錯
我哋心靈相通喇
照計佢哋啲氧氣筒嘅氧氣應該用晒㗎喇喎
拉佢哋上嚟
Hi，卡西金
Hi
大嚿衰
你哋終於都返嚟喇，好嘢啊